- Blob detector ja camera calibration omiin tiedostoihin?

-- Toteuta niin että löytyy tarvittavat asiat muihin käyttötarkoituksiin. Esim. VR + optitrack + jalkapallo demo?
- Tarvitaan calibrointi ja matriisien vienti järkevään muotoon. Luetaan Python, c++, unreal, unity, yms...
- Ota käytettävyys eri kameroilla, eri resoluutioilla huomioon joka kohdassa.
- FPS mult järkeväksi järkevään paikkaan

- Mikä metodi opencv:n calibration algo?

-- Mikä metodi?
- Least squares https://stackoverflow.com/questions/11687281/transformation-between-two-set-of-points
- ICP
- https://lucidar.me/en/mathematics/calculating-the-transformation-between-two-set-of-points/
- Perspective-n-Point problem
